Repository: ManageIQ/manageiq-ui-classic
Catalog: locale/*/ManageIQ_UI_Classic.po
Languages: zh_cn

source: Widget no longer exists
zh_cn: Widget 不再存在

source: Widgets
zh_cn: Widget

source: Win32 Service
zh_cn: Win32 服务

source: Win32 Services
zh_cn: Win32 服务

source: Windows Boot Env
zh_cn: Windows 引导环境

source: Windows Boot Environment
zh_cn: Windows 引导环境

source: Windows Image "%{name}"
zh_cn: Windows 镜像 "%{name}"

source: Windows Image "%{name}" was saved
zh_cn: Windows 镜像 "%{name}" 已保存

source: Windows Images
zh_cn: Windows 镜像

source: Windows Images Directory
zh_cn: Windows 的镜像目录

source: Windows Options
zh_cn: Windows 选项

source: Within Above Field, Sort By
zh_cn: 上面的字段的排序依据：

source: Worker on Server '%{name}' restarted
zh_cn: 服务器 '%{name}' 上的工作节点重启

source: Workers
zh_cn: 工作节点

source: Workgroup Information
zh_cn: 工作组信息

source: Workloads
zh_cn: 工作负载

source: Wrap this expression element with a NOT
zh_cn: 用 NOT 包裹这个表达式元素

source: Wrong hostname format
zh_cn: 错误的主机名格式

source: XA Datasource:
zh_cn: XA 数据源：

source: XA Properties
zh_cn: XA 属性

source: XML View
zh_cn: XML 视图

source: Yellow Background
zh_cn: 黄色背景

source: Yellow Text
zh_cn: 黄色文本

source: Yes
zh_cn: 是

source: Yes; VM will run at most 24 hours.
zh_cn: 是；虚拟机将最多运行 24 小时。

source: Yesterday
zh_cn: 昨天

source: You can only specify one Storage Node
zh_cn: 您只可以指定一个存储节点

source: You can specify at most one DNS Node
zh_cn: 您可以指定最多一个 DNS 节点

source: You must select at least one Node
zh_cn: 您必须选择至少一个节点

source: You must select at least one namespace to import
zh_cn: 您必须选择至少一个命名空间来导入

source: You must select one Storage Node when using Integrated NFS storage
zh_cn: 在使用集成的 NFS 存储时您必须选择一个存储节点

source: You need two or more domains to edit domain priorities
zh_cn: 您需要两个或更多域才能编辑域属性

source: You will need the following to register:
zh_cn: 您将需要下列信息来注册：

source: Your Red Hat Account login or Red Hat Network Satellite login
zh_cn: 您的红帽帐号或红帽网络 Satellite 帐号

source: Your deployment %{name} is currently in progress. Updates will be posted here shortly.
zh_cn: 您的部署 %{name} 正在进行。稍后更新将在这里发布。

source: Zone
zh_cn: 区

source: Zone "%{name}"
zh_cn: 区域 "%{name}"

source: Zone "%{name}" was added
zh_cn: 已添加区域 "%{name}"

source: Zone "%{name}" was saved
zh_cn: 已保存区域 "%{name}"

source: Zone "%{name}": Delete successful
zh_cn: 区域 "%{name}"：成功删除

source: Zone Information
zh_cn: 区信息

source: Zone name is required
zh_cn: 需要区名称

source: Zone*
zh_cn: 区*

source: Zone:
zh_cn: 区：

source: Zones
zh_cn: 区

source: Zoom in
zh_cn: 放大

source: Zoom in on this chart
zh_cn: 放大显示这个图表

source: [%{name}] Policy Profile %{mode} (db:[%{db}]
zh_cn: [%{name}] 策略配置集 %{mode} (db:[%{db}]

source: [%{name}] Record #{action} initiated
zh_cn: [%{name}] 记录 #{action} 被初始

source: [%{name}] Record added (
zh_cn: [%{name}] 记录被添加 (

source: [%{name}] Record created (
zh_cn: [%{name}] 记录被创建 (

source: [%{name}] Record delete initiated
zh_cn: [%{name}] 记录删除被初始

source: [%{name}] Record deleted
zh_cn: [%{name}] 记录被删除

source: [%{name}] Record updated (
zh_cn: [%{name}] 记录被更新 (

source: active
zh_cn: 激活的

source: alerts
zh_cn: 警告

source: at
zh_cn: 于

source: available
zh_cn: 可用的

source: back
zh_cn: 返回

source: blank
zh_cn: 空的

source: bold
zh_cn: 黑体

source: centered
zh_cn: 中间日期

source: clear
zh_cn: 清除

source: description:[%{session}] to [%{name}]
zh_cn: 描述:[%{session}] to [%{name}]

source: dimmed
zh_cn: 暗灰色的

source: disabling deployment
zh_cn: 正在禁用部署

source: do not change the outcome of the scope or expression
zh_cn: 不要修改作用域或表达式的结果

source: enabling deployment
zh_cn: 正在启用部署

source: ending
zh_cn: 结束于

source: every
zh_cn: 每

source: generating JDR report
zh_cn: 正在生成 JDR 报表

source: going back
zh_cn: 回退

source: hawkular URL and API port fields are needed to perform validation.
zh_cn: 需要 hawkular 网址和 API 端口字段来执行验证。

source: instances
zh_cn: 实例

source: invalid button action
zh_cn: 无效的按钮操作

source: killing
zh_cn: 正在杀死

source: map a new label to tag
zh_cn: 将新标签与标记对应

source: multiple domains
zh_cn: 多域

source: name:[%{session}] to [%{name}]
zh_cn: 从名称:[%{session}] 到 [%{name}]

source: no value
zh_cn: 没有值

source: normal
zh_cn: 普通的

source: not yet available
zh_cn: 尚无法使用

source: on %{date}
zh_cn: 于 %{date}

source: on %{date} at %{time}
zh_cn: 于 %{date} 的 %{time}

source: primary
zh_cn: 主接口

source: primary,
zh_cn: 主要的,

source: prometheus
zh_cn: 普罗米修斯

source: prometheus URL and API port fields are needed to perform validation.
zh_cn: 需要普罗米修斯 URL 和 API 端口字段来执行验证。

source: reloading
zh_cn: 正在重载

source: removed datasources
zh_cn: 已删除数据源

source: restarting
zh_cn: 正在重启

source: restarting deployment
zh_cn: 正在重启部署

source: resuming
zh_cn: 正在恢复

source: running
zh_cn: 运行

source: secondary
zh_cn: 从接口

source: secondary,
zh_cn: 次要的，

source: seconds
zh_cn: 秒

source: selected to copy
zh_cn: 选择复制的

source: shutting down
zh_cn: 正在关闭

source: starting
zh_cn: 开始于

source: stopped
zh_cn: 停止

source: stopping
zh_cn: 正在停止

source: suspending
zh_cn: 暂停中

source: to bottom
zh_cn: 到底部

source: to top
zh_cn: 停止

source: unavailable
zh_cn: 不可用的

source: undeploying deployment
zh_cn: 正在取消部署

source: unknown
zh_cn: 未知

source: unknown tree in replace_trees: %{name}
zh_cn: replace_trees: %{name} 中未知的树

source: unlimited
zh_cn: 无限制

source: up
zh_cn: 向上

source: user input
zh_cn: 用户输入

source: vApp Templates
zh_cn: vApp 模板

source: vCPU Count
zh_cn: vCPU 计数

source: vCPU per Core
zh_cn: 每个内核的 vCPU

source: vCPUs per Core
zh_cn: 每个内核的 vCPU
